unsigned integer feste bitlänge - Prozessoren teilweise unterschiedliche Bit Länge
(64bit / 32bit system etc.) deswegen feste länge vorgeben

little endian: most significant bit an kleinster stelle
big endian: most significant bit an größter stelle

embedded - warum nicht rekursiv?: Der Stackpointer wächst immer weiter.
32 Funktionsaufrufe heißt 32 mal die Variablen auf Stack pushen

feix binary: funktion iteriert rückwärts über alle bits most zu least significant
dann verunded mit 1 als maske (nur rechtestes bit zeigen)

character immer mit \0 beenden
Warum sind booleans immer ein Byte??

getc ist immer nicht blockierend. KEINE EINGABE IST EINE 0!

alles was in a angegeben wird wird in a eingesetzt - makro übergibt nicht punkt vor strich
define MULT(a,b) (a)*(b)


